         FRONTIER/ELITE 2
         ----------------
         
 POUR COMMENCER LE JEU
 Lorsque le jeu commence il se met en mode démonstration. Pour 
 afficher le Menu de départ appuyez sur une touche quelconque ou 
 sur le bouton gauche de la souris. Le menu contient 5 options: (1) est la 
 position de départ recommandée;(2) et (3) vous permettent de commancer 
 à d'autre endroits dans le système;(4) charge automatiquement la
 dernière position chargée ou sauvegardées ;(5) vous permet de choisir d'
 autres positions sauvegardées déja sur la disquette. Ces fontions
 sont activées en appuyant sur les touches '1' à '5' 
 
 OPTION DE JEU, ET CHARGEMENT OU SAUVEGARDE D'UN JEU
 
 Vous pouvez afficher l'ecran des options pendant le jeu en appuyant 
 deux fois sur la touche ESC, ou en cliquant deux fois sur l'icone 'pause'
 ( ou en faisant une combinaison des deux). Les options vous permettent
 d'ajuster à volonté l'environnement du jeu, et de charger ou sauvegarder 
 des jeux. 'Use Filenames Extension' ( Utilisez exentions de nom de 
 fichier) rajoute automatiquement un chiffre au nom de votre commandant
 afin de vous permettre de suivre facilement la dernière version.
 Sur l'écran des options ( voir si-dessus) les icones 7,8 et 9 vous
 permettent de charger, de sauvegarder, ou d'effacer respectivement
 les fichiers de postion de jeu.
 
 ICONE 7, CHARGER LE JEU. Cliquez sur cet icone pour choisir le fichier que 
 vous désirez charger. Vous pouvez changer d'unité et de répertoire en 
 cliquant sur un nom. Pour charger un fichier cliquez sur son nom.
 
 ICONE 8,SAUVEGARDE DU JEU. Cliquez sur cet icone pour afficher
 la structure et le contenu du répertoire de la disquette. Choisissez
 la disquette et le répertoire en cliqaunt sur leurs noms, puis éditez
 le nom du commandant si nécessaire en cliquant sur le nom affiché en haut 
 de l'écran et en tapant le nouveau nom. Les noms peuvent psséder maximum 
 de 8 caractères. Appuyez sur RETURN ou cliquez sur l'icone OK une fois
 pour changer le nom. Appuyez de nouveau sur ENTRE ou cliquez de nouveau 
 sur Ok pour sauvegarder la position.
 
 ICONE 9,EFFACEMENT DE FICHIER. Comme pour les icones 7 et 8, cliquer sur 
 cet icone affiche la structure et le contenu du répertopire de la disquette.
 Choisiseez une disquette et un répertoire en cliqaunt sur leurs noms. 
 Effacez un fichier en cliquant sur le nom de fichier en répondant 'O' (Oui)
 à la demande de la confirmation O/N (Oui/Non). Faites très attention à ce 
 point. Si vous appuyez sur une autre touche que 'O' le fichier ne sera pas 
 effacé. 
 
 ICONE 10,QUITTER LE JEU. Si vous choisissez cette option vous serez renvoyé 
 a la d'introduction.
 
 COMMANDES
 Frontier peut etre joué à partir du clavier seul, ou, avec une souris ou 
 un joystick compatible, en jonction avec le clavier 
 COMMANDES DE VOL
 Q ou (Souris en avant + bouton de droite)       Monter
 W ou (Souris en arrière + bouton de droite)     Piquer
 ; ou (Soursi à gauche + bouton de droite)       Virer à gauche
 : ou (Soursi a droite + bouton de droite)       Virer à droite
 ENTER   				 Augmente la puissance
 SHIFT (à droite)			 Diminuer la puissance
 F1 à F10				 Comme les icone 1 à 10
 ESPACE		         		 Faire feu
 
 MINE ET BOMBES

 MINE DE PROXIMITE XB13 (representee comme une boule herissee de piquants)
 Explose lorsque l'objet est dans son champ de 
 portée. Elles sont ransportées sur des polynones à missiles au lieu 
 d'un missile.
 
 FAUSSE MINE DE PROXIMITE XB47 (idem) Apparence exactement semblable à la 
 Mine de Proximité, Meme sur le radar, mais elles n'explosent pas,
 en fait elles ne font rien, elles contribuent seulement à augmenter la
 facture de blanchisserie de votre enemi. Vous pouvez la recuperer
 comme cargaison si vous avez une Ecope à Carburant et une Conversion 
 Cargaison, mais attention à ne pas en ramasser une vrai 
 accidentellement!
 
 BOMBE ENERGIE (representée par une explosion avec un chiffre a droite)
 Surcharge et fait exploser les systèmes de transmission
 des vaisseaux plus petits, mais pas le votre car il est très specifique.
 On peut lui résiter si le vaisseau possède une protection assez robuste.
 
 MISSILES
 Remarquez que tous les missiles possèdent les memes caractéristiques 
 de vol.
 
 MISSILES DE PRECISION KL760 Pour détruire les petits vaisseaux et 
 endomager en plus gros.
 
 MISSILE INFORMATISEE LV111 Semblable au missile de précision mais 
 bénéficie d'une protection ECM (Inefficace contre ECM de catégorie 
 spatiale). A une plus grande puissance explosive que le missile de 
 précision.
 
 MISSILE DE CATEGORIE SPATIALE NN500 Encore plus de bruit pour votre argent
 et immunisé à tout système ECM connu, malgrès certaines rumeurs disant que
 la technologie s'est améliorée dans ce domaine.
 
 LASER DE MINE 30 mw Laser à pulsions, prévu pour pulvériser les astéroides 
 en portions récupérable si vous voyez votre avenir dans les mines. Peut
 etre utiliseé en tant qu'arme mais son rythme de répétition n'est pas 
 aussi rapide que les lasers prévus en tant qu'armes.
 
 LASER A PULSION 1MW le meme laser bas de gamme, tel que le Phlaschgyt 
 fourni avec votre vaisseau. Les combatants aguerris le considèrent seulement
 pour tatouer des nombres sur les esclaves. Mieux que rien.
 
 LASER A PULSION 5MW Connu ausi sous le nom de Phalschbugher. Plus puissant 
 que le Phlaschgyt, mais moins dévastateuir qu'un laser à rayons.
 
 LASER A RAYON Laser à rayon continu plus dévastateur qu'un laser è pulsion. 
 Les lasers à rayons 1MW,4MW,20MW et 100MW sont les memes mais avec une
 puissance plus destructive et un voltage plus important.
 
 REFROIDISSEUR RENFORCE DU LASER Certain pilote affairés trouvent leur 
 système de refroidissement du laser souvent inefficace. Comme les lasers
 s'arretent de fonctionner lorsqu'ils suchauffent, ce dispositif est un 
 bonus. 
 
 PETIT ACCELERATEUR DE PLASMA Très gros et lourd et monté sur les gros 
 vaisseaux et les navires seulement. Extremement puissant il détruit
 complètement les vaisseau de petite et moyenne taille d'un seul tir.
 
 GRAND ACCELERATEUR AU PLASMA L'ultime arme désirée par tous les pilotes.
 
 SYSTEMS ECM (representé par un graphique jaune avec un E a droite)
 Abbrévation pour Compteur electronique de Mesure. Un dispositif astucieux,
 car il provoque une détonation de tous les missiles de précision activés 
 dans sa portée ( y compris le votre).
 
 SYSTEME ECM SPATIAL (idem sauf 2 courbes graphiques) Ce système a 
 spécifications plus élevées peut aussi détruire Le Missile Informatisée. 
 Seulement disponible dans les plus grands chantiers spatiaux.
 
 SYSTEMES DE CONTROLE DE L'ENVIRONNEMENT

SYSTEME A OXYGENE DE LA SOUTE Superbe controle de l'environnement, 
comprenant dispositif de déodorisation avec un choix de quatre aromes,
Fomalhaut Harvest, Ma's Cookies, Seashore et Solar Breeze. Nécessaire pour
transporter les animaux vivants et les esclaves.

CABINE PASSAGER SUPPLEMENTAIRE Pour une personne. Equipée d'un système à
oxygène, d'alimentation et d'un inducteur de reves Holovid pour les longs
voyages. Une autre fonction supplémentaire consiste à changer le décor
automatiquement selon l'humeur des occupants. Elle est activée par des
détecteurs de chaleur et de phéromones. Occupe cinq tonnes d'espace de 
cargaison.

EQUIPEMENT ELECTRONIQUE

POUR CONTROLE ET SURVEILLANCE

PILOTAGE AUTOMATIQUE Le système de navigation automatique Robocruise a la
capacité de tracer et de controler les itinéraires pour toute destination
au sein du système. 

DISPOSITIF D'ALIMENTATION EN CARBURANT AUTOMATIQUE Transfère 
automatiquement 1 tonne de carburant de la soute au réservoir interne d'un
moteur du vaisseau si nécessaire, pour éliminer tout gaspillage. Il permet
aussi d'éviter tout épisode embarrassant lorsque vos moteurs tombent en
panne duranr un combat ou un arrimage.

SCANNERS La section scanner au milieu de la console est fournie en
standard sur la plupart des vaisseaux. Certains spationautes aguerris s'en
débarrassent en pensant qu'ils prouvent une certaine masculinité, mais
d'autres disent qu'il en est tout autrement.

RADAR TOPOGRAPHIQUE (Représenté par une croix à l'interieur d'un cercle)
Recherche des informations sur tout vaisseau visé.

ANALYSEUR DE NUAGE HYPERESPACE (Representé par une boule blanche à 
l'interieur d'une grande croix) Détermine la destination, le temps et
la date d'arrivée exacts des vaisseaux en analysant le dérangement
résiduel espace-temps produit après un saut hyperespace. On vous donnera
aussi la masse du vaisseau qui est parti ou qui va arriver.

DEFENSE

GENERATEUR DE BOUCLIERS Ce dispositif offre une protection supplémentaire
à la résistance normale de la coque à l'endommagement. On peut en monter
plus d'un à la fois et l'effet est cumulatif. Ils se rechargent sur le
système électrique du vaisseau, et chaque bouclier prend un certain
temps à le faire. Par exemple, un grand vaisseau avec dix boucliers
prendra le meme temps à se recharger qu'un vaisseau à un bouclier.
Toutefois, le vaisseau avec dix effectuera la meme défense que le
vaisseau avec un bouclier dans un dixième du temps à cause de l'effet
additif des Générateurs de Boucliers. 

UNITE DE RENFORT D'ENERGIE Renforce le taux de recharge de tous les
Générateurs de Boucliers montés. Un achat astucieux pour les très
grands vaisseaux.

CAPSULE DE SECOURS (Representée par une capsule avec une croix rouge
à gauche) Pour ces moments périlleux lorsqu'une sortie rapide est
prudente. Sans arme ni boucliers.

PROTECTION ATMOSPHERIQUE Revetement supplémentaire sur la coque qui
permet au vaisseau d'entrer dans une atmosphère plus rapidement.

SYSTEME DE REPARATION AUTOMATIQUE DE LA COQUE Un matériel très
encombrant généralement monté seulement sur les plus grands vaisseaux.
Son fonctionnement exact est un secret commercial, mais il consiste à
placer de nombreux microrobots dans les sections de renforcement de 
la coque.

MOTEURS ET ACCESSOIRES DIVERS

TRANSMISSION INTERPLANETAIRE Un moteur léger ordinaire qui utilise du
carburant hydrogène contenu dans la transmission meme. Il est incapable
d'effectuer des sauts hyperespace, mais peut faire de petits sauts
interplanétaires. Elle équivaut à une Hypertransmission Catégorie 1,
mais sans capacité hyperespace.

HYPERTRANSMISSIONS STANDARD sont facilement disponibles et sont
utilisées par la plupart des vaisseaux. Elles utilisent de
l'hydrogène comme carburant, qui peut s'acheter ou etre écopé
(voir Ecope à Carburant) et tous les déchets sont utilisés comme
masse de réaction par les tuyères d'éjection. La portée d'un
moteur à Hypertransmission Standard dépend de la dimension du
vaisseau sur lequel il est monté. Par exemple, un moteur de 
Catégorie 3 aura une plus grande portée s'il est monté sur un
vaisseau de 200 tonnes plutot qu'un vaiseau de 300 tonnes. Bien
que les catégories aillent jusqu'à sept, des catégories 
supérieures existent mais sont seulement disponibles chez des
spécialistes.

HYPERTRANSMISSIONS MILITAIRES Une différente classe de moteurs par
rapport aux Hypertransmissions standard : ils sont plus rapides et
plus légers. Ce qui signifie qu'un petit vaisseau peut avoir un moteur
de type militaire équivalant à une Hypertransmission standard qui
serait trop importante pour la monter. Tous les vaisseaux militaires
ont ces moteurs. Ils marchent au carburant militaire plus couteux et
qui comporte des inconvénients.
Une Hypertransmission Militaire donnera certains avantages à votre
vaisseau, mais il vous en coutera. Dans le meme ordre que les
Hypertransmissions Standard, la portée est en fonction de la taille
du vaisseau et de la portée maximum du moteur. Les hypertransmissions
Militaires ne sont pas facilement disponibles et il existe seulement
trois catégories en vente. La cause est certainement l'instabilité
produite dans les moteurs plus gros, mais il parait que des techni-
ciens militaires sont penchés sur ce problème. Ils vont aussi
peut-etre fabriquer des moteurs encore plus légers.
                                                           
ECOPES A CARBURANT ET EQUIPEMENT D'EXPLOITATION MINIERE

ECOPES CARBURANT Ecopent le carburant des couches supérieures des
géants gazeux ou de la photosphère des étoiles froides, lorsque vous
naviguez de l'avant et rapidement, en dessous d'environ 30 Km d'altitude.
Pour écoper d'un géant gazeux, une Protection Atmosphérique est néces-
saire. Toutefois une étoile nécessite une plus grande protection pour
votre vaisseau sous la forme d'un Bouclier Atmosphérique et d'un
Générateur de Bouclier. Meme avec cette protection, cette opération
est toujours dangereuse et seul un pilote désespéré la tenterait.

CONVERSION ECOPE CARGAISON Permet à l'Ecope à Carburant d'etre utilisée
pour récupérer une cargaison délestée et des fausses Mines. Elle est
aussi utilisée pour ramasser du minerai durant l'exploitation des
astéroides et les débris d'explosion de vaisseaux.

MACHINE D'EXPLOITATION MINIERE MB4 Cette machine étonnante prospecte,
exploite et raffine des minéraux pour vous, mais elle est difficile à
obtenir.

POUR COMMENCER...

Vous etes à la station d'étoile Sirocco, sur Merlin, planète qui
gravite autour d'une étoile géante de gaz qui elle meme gravite 
autour de Ross 154, à 9,35 années lumière de la Terre. Ce que vous
voyez sur l'écran est la vue avant de votre vaisseau. L'étoile géante
de gaz encerclée, Aster, se dessine dans le ciel. L'heure et la date
sont indiquées sur le coté gauche de la console.
1. Regardez d'abord le système dans lequel vous etes.
(a) Sélectionnez l'icone Carte Galactique F2 et vous verrez une carte
contenant toutes les étoiles à votre proximité. Ross 154 est au milieu
mis en valeur en vert.
2. Renseignez-vous sur le système :
(a) Sélectionnez l'icone Données F6 et un diagramme de votre système
apparaitra.
(b) Comptez deux éléments à partir de l'étoile Ross 154. Voici Aster.
Maintenant, cliquez la planète qui se trouve en dessous et des
renseignements sur Merlin apparaitront.
(c) Cliquez l'icone Economie F7 pour obtenir des informations com-
merciales sur le système entier. Remarquez que la majeure partie des
exportations sont de la viande animale (du poisson sur Merlin) et de
l'oxygène liquide, les deux produits devraient donc etre assez bon
marché.
(d) Sélectionnez l'icone Politique F8 pour obtenir des renseignements
sur la structure sociale. Ce système est sous le controle de la
Fédération et devrait etre pratiquement sans danger.
3. Cherchez un marché pour vendre les marchandises que vous achetez
à un prix raisonnable.
(a) Retournez à la grille en utilisant l'icone Carte Galactique F2
(b) Utilisez les touches FLECHES (CURSEUR) pour bouger la carte de
manière à positionner l'étoile Barnard au milieu de l'écran (regardez
vers le haut, puis vers la droite) et la mettre en valeur en vert.
(c) Sélectionnez l'icone Données F6.
(d) Cliquez les éléments jusqu'à obtention de la station spatiale qui
gravite autour de Birminghamworld, elle s'appelle Boston Base.
(e) De la meme manière qu'aux étapes 2(c) et 2(d), vérifiez l'économie
et la structure sociale. Vous découvrirez que la viande animale et
l'oxygène liquide sont des importations. Le système est un état de la
corporation et devrait donc etre pratiquement sans danger. Vous pouvez
donc y faire du commerce.
(f) Vous pouvez voir les orbites des éléments du système en utilisant
l'icone Carte Orbitale F10.
(g) Si vous voulez regarder de plus près, vous pouvez utiliser les
icones de Zoom F7 et F8 pour faire un zoom et en sortir. Cliquez sur
l'élément pour le mettre au centre de l'écran, puis utilisez les icones.
4. Achetez une tonne de poisson sur Merlin. Vous ne pouvez négocier
qu'en étant à quai, vous pouvez donc le faire maintenant.
(a) Choisissez l'icone Communication F4 et vous obtiendrez une liste
d'options.
(b) Choisissez Bourse.
(c) Une liste d'articles apparaitra avec des touches Achat et Vente.
Cherchez Viande Animale. Vous avez les moyens d'acheter une tonne de
viande animale.
(d) Cliquez une fois la touche Achat de viande animale  et une tonne
de viande animale se chargera automatiquement dans votre cargo. (Si
jamais vous achetez une trop grande quantité de marchandise par erreur,
cliquez sur la touche Vente jusqu'à obtention de la quantité désirée).
La console affichera la somme d'argent et l'espace de cargo qui vous
restent.
5. Regardez s'il y a des colis à transporter à l'étoile Barnard. C'est
ce genre de chose qui rapporte de l'argent mais comporte des risques.
L'avantage des colis est qu'ils ne prennent pratiquement pas d'espace
de cargo et n'ont pas besoin de cabine ni d'équipement de vie.
(a) Cliquez sur l'icone Communications F4, puis sur le Tableau
d'affichage.
(b) Faites défiler les annonces en utilisant les flèches Plus...vers 
le haut et vers le bas.
(c) Il n(y a peut etre pas d'annonce adéquate, mais s'il y en a une,
cliquez la. S'il n'y en a pas, passez à l'étape 6.
(d) Une liste de réponses vous sera offerte, vous devez en choisir une 
en la cliquant. Toute personne courageuse cliquera sur "OK - d'accord."
sans poser de question.
(e) Le colis sera automatiquement chargé sur votre vaisseau.
(f) Vous pouvez vérifier qu'il est bien à bord en cliquant sur l'icone
Inventaire F3 jusqu'à affichage de la page donnant la liste des passa-
gers et des petits colis.
6. Décollez pour le système de l'Etoile Barnard.
(a) Retournez à la vue avant en utilisant l'icone Vue F1 et cliquez la
jusqu'à ce que VUE AVANT s'affiche sur le coté droit de la console.
(b) Sélectionnez l'icone Communication F4 et vous obtiendrez une liste
d'options. Cliquez sur DEMANDE DE LANCEMENT.(OBLIGATOIRE)
(c) Quand l'autorisation est donnée par la console, choisissez l'icone
Controle de Vol F7. Vos moteurs verticaux s'engageront, vous faisant
décoller lentement.
(d) Relevez l'avant de votre vaisseau en reculant la souris tout en
appuyant sur le bouton droit de la souris.
(e) Activez les moteurs en utilisant la touche ENTER pour quelques
secondes et vous commencerez à voler dans l'atmosphère. Vous etes 
maintenant en controle manuel.
7. Faites un saut hyperspatial vers l'Etoile Barnard :
(a) Utilisez l'icone Carte Galactique F2 et vérifiez que l'Etoile
Barnard est bien au milieu de l'écran où elle sera mise en valeur
en vert.
(b) Retournez au mode Vue F1.
(c) Activez le moteur hyperspatial en appuyant sur l'icone Hyperspatiale
F8. Après un voyage dans l'hyperespace, vous remarquerez les effets de la
perturbation. Utilisez l'icone Vue F1 pour obtenir la vue arrière où vous
pourrez les voir. Ce nuage hyperspatial derrière vous est visible à une
grande distance et risque d'attirer des pirates. Il est conseillé de le
quitter au plus tot en appuyant sur la touche ENTER pour augmenter votre
vitesse Fixée. Cliquez encore une fois sur l'icone Vue pour revenir à la
vue avant.
(d) Choisissez l'icone d'Identification de Texte F10 qui mettra un nom
aux éléments des systèmes qui ne sont pas encore visibles à l'oeil nu.
(e) Si vous désirez regarder autour de vous, vous pouvez le faire en
appuyant sur le bouton droit de la souris pour faire tourner votre 
vaisseau. Ceci n'est pas essentiel pour arriver à votre destination.
8. Volez vers Birminghamworld en utilisant le Pilote Automatique et le
Controle de Temps Stardreamer.
(a) Regardez la structure du système en utilisant l'icone Carte
Galactique F2 puis l'icone Carte Système en Cours F2 pour obtenir une 
carte orbitale du système utilisé.
(b) Faites un zoom en utilisant l'icone Zoom F7 jusqu'à ce que vous
puissiez clairement voir Birminghamworld.
(c) Mettez cette planète au centre de l'écran en le cliquant et en
le mettant en zoom jusqu'à ce qu'il soit clairement défini et que les
lignes orbitales couvrent presque toute la largeur de l'écran.
(d) Quand vous pouvez voir le nom de la station spatiale (Boston Base),
bougez la souris tout en appuyant sur son bouton droit pour voir
clairement la station spatiale.
(e) Réglez la destination pour le Pilote Automatique en utilisant
l'icone Cible F10.
(f) La console vous demandera de choisir une cible. Indiquez la 
direction de la station spatiale et cliquez la et un carré de direction
s'affichera. Si vous prenez trop de temps pour effectuer cette opération,
il vous faudra peut-etre encore utiliser l'icone Cible. 
(g) Retournez au mode Vue F1.
(h) Engagez le Pilote Automatique avec l'icone Controle de Vol F7 en
l'activant jusqu'à ce que Pilote Automatique s'affiche sur la console.
Le vaisseau n'est plus en controle manuel.
(i) Vous verrez des carrés cibles qui ressemblent à un tunnel vous 
conduisant à Boston Base. Quand vous vous approcherez, ils viendront
vers vous plus rapidement, ce qui indique que vous devriez ralentir
en approchant. Idéalement, ils devraient passer à une vitesse constante.
(j) Bien que vous soyez relativement près de Boston Base, il vous
faudra encore un long moment pour y arriver, utilisez donc le Controle de 
Temps Stardreamer pour que le temps semble passer plus vite. 
(k) Cherchez les icones de Controle de Temps. La flèche unique règle
l'heure normale et chaque icone de droite augmente le passage apparent
du temps de dix fois. Vous pouvez choisir 1000 fois le temps normal
(quatre fleches) ou 10 000 fois le temps normal (dernière icone à droite).
Quand vous vous approchez de la station spatiale, l'ordinateur de bord
vous remettra à l'heure normale avant d'arrimer.
(l) Le procédé d'arrimage est controlé par le Pilote Automatique, y
compris la demande d'autorisation aux Controleurs de Navigation. Si
vous ne voulez pas regarder le procédé d'arrimage, vous pouvez réutiliser 
le controle du temps.
9. Vendez vos marchandises :
(a) Quand vous etes a quai, choisissez l'icone Communication F4 et
choisissez encore Bourse.
(b) Vendez vos marchandises en utilisant les touches VENTE, c'est à
dire en cliquant une fois sur la touche VENTE de viande animale.
(c) La somme d'argent indiquée en dessous de ARGENT à gauche en bas
de la console devrait etre supérieure à la somme avec laquelle vous
avez commencé, sauf si vous n'avez pas eu de chance avec les cours
de la bourse.
(d) Rappelez-vous de faire le plein en achetant au moins une tonne
de carburant hydrogène !

RESUME DES ICONES Ceci resume les icones ou touches fonctions appuyées
une ou plusieurs fois, dans l'ordre :

F1         F2		F3		F4		F6

AVANT      CARTE	EQUIP.		COMMUNIC.	
	   GALACTIQUE	VAISSEAU	
ARRIERE	   CARTE 	PROFILE		
	        	COMMANDANT
TOURELLE        	LISTE
			EQUIPAGE
EXTERNE			CARGO A
			BORD
			LISTE
			PASSAGERS
			LISTE DE
			CONTRATS
			NON REGLES
			INSTAL.							
			MINIERES
	   CARTE 			
 	   SYSTEME >>F6=DONNEES
	   EN COURS

DONNÉES>>F6=RETOUR A CARTE GALACTIQUE
         F7=ECONOMIE
	 F8=STRUCTURE SOCIALE
	 F10=CARTE ORBITALE

CARTE SYSTEME ENCOURS>>>F6=DONNÉES
			F7=FAIRE UN ZOOM
			F8=SORTIR D'UN ZOOM
			F9=OUTILS>>F9=SUPPRESSION DE LIGNES ORBITALES
			F10=VUE GALACTIQUE>>>F10=CIBLE

OUTILS>>>F7=SUPPRESSION DE TIGE
	 F8=SUPPRESSION DE GRILLE
	 F9=SUPRESSION DE ROUTES DE COMMERCE
	 F10=SUPRESSION IDENTIFICATION DE TEXTE

F7		F8		F9		F10

DECOLLAGE	HYPERESPACE     RELEVEMENT	IDENTIF.
VERTICAL			TRAIN ATTER.    TEXTE
SANS 				RABAISSEMENT
MOTEUR				TRAIN ATTER.
PILOTE
AUTOMATIQUE
VOL MANUEL


DOC TAPPÉE EN PARTIE PAR DOCTORFIRE A L'INTERMEDIA (THANX), PUIS PAR 
LAURENZO POUR CE CD EUROSWAP...ENVOYEZ-NOUS VOS DOCS DE SOFTS ST OU
AMIGA  MERCI....  
PASSWORDS 12/93
CONTACT: 3615 RTEL CLUB NOTARIUS PASS EURO OU BAL PASSWORDS

 	   