

YEAHHH  LAURENZO FROM PASSWORDS PRESENTS YOU 
THE DOC OF KINGMAKER (US GOLD)

MENU DU JEU NOUVEAU/SAUVEGARDE
Présentation du menu :
NOUVEAU JEU
JEU SAUVEGARDE
Sélectionnez JEU SAUVEGARDE pour restaurer une partie enregistrée
auparavant sur votre disque.
Sélectionnez NOUVEAU JEU pour recommencer le jeu.

NOMBRE DE FACTIONS
En sélectionnant Nouveau Jeu, un deuxième menu apparait vous demandant
de sélectionner le nombre de factions que vous allez affronter.
Plus l'ordinateur commande de factions, plus le jeu devient difficile,
bien que les factions dirigées par l'ordinateur s'affrontent entre elles
aussi violemment que lorsqu'elles se mesurent aux votres. Le classement
des honneurs accorde une victoire plus méritante aux combats victorieux
qui ont su vaincre contre un grand nombre de factions.

NIVEAU DE DIFFICULTE
Un troisième menu vous demande de choisir entre deux niveaux de
difficulté:
AVANT L'ORDINATEUR (difficile: vous vous déplacez le premier).
APRES L'ORDINATEUR (facile: vous vous déplacez le premier).
AVANT L'ORDINATEUR vous oblige à placer vos Nobles sur la carte
sans connaitre les actions des factions commandées par l'ordinateur.
Si vous sélectionnez APRES L'ORDINATEUR , vous voyez la (les)
faction(s) commandée(s) par l'ordinateur avant de procéder à vos 
propres dispositions. Cela vous permet de voir lesquels de vos
Héritiers royaux sont plus susceptibles d'etre capturés par vos
adversaires, et où vos ennemis sont les plus forts.

OPTIONS AVANCEES
On vous demande ensuite de sélectionner ou non deux options supérieures
de jeu - Temps orageux ou Menace de peste - ainsi que le niveau
d'Aide automatique. Les options de jeu avancées influencent votre
façon de jouer, bien qu'aucune n'ajoute à la difficulté. Utilisez ces
boutons pour activer ou désactiver ces options.
Vous sélectionnez Temps orageux au commencement d'une Partie.
L'ordinateur détermine s'il s'agit d'une partie avec Beau Temps ou
Mauvais Temps. S'il fait beau temps le jeu se déroule de façon normale
s'il fait mauvais temps, vous subirez les restrictions suivantes:
(1) Les armées ne peuvent se déplacer que dans 3 régions par tour.
(2) Les combats ou les sièges sont impossibles.
(3) Les tempetes de mer se produisent plus souvent et peuvent couler
des navires.
En mode Menace de peste, l'infection peut surgir partout, et pas 
seulement dans les villes. Elle se répand le long des routes, dans
les ports, et à l'intérieur des villes et des cités. La mort n'est
plus automatique mais toute personne prise par la peste a 25 % de
risque d'etre tuée.
Sélectionner On/Off pour chaque option.

AIDE AUTOMATIQUE
Avec Kingmaker, vous disposez d'une aide On-Line. Avant le commence-
ment du jeu, sélectionnez parmi la liste suivante :
Aide automatique continue
Aide automatique partielle
Sans aide automatique

L'Aide automatique continue vous apporte automatiquement des conseils
réguliers et vous aide pour les différents moments du jeu au fur et
à mesure.
L'Aide automatique partielle vous apporte autant de conseils, sauf
que chaque unité du tutoriel ne s'affiche qu'une seule fois.
Sans aide automatique vous prive de cette facilité. Elle laisse le
système de CHRONIQUE disponible, au cas où vous auriez besoin de
quelques informations spécifiques par la suite.
Pour faire défiler ces trois options, cliquez sur le bouton. Vous
pouvez accéder au menu Aide automatique pendant le jeu en cliquant
sur l'icone Accessoires.
Une fois l'installation du jeu terminée, cliquez sur le bouton
QUITTER. KINGMAKER se charge.

MESURE DE SÉCURITÉ
A des intervalles réguliers du jeu, on vous demande de passer un
controle de sécurité. Votre ordinateur affiche la photo d'une cité,
ville ou d'un chateau qui apparait dans le jeu avec une série de
numéros de pages. Tous les villes et chateaux qui apparaissent sous 
cette forme se trouvent dans le manuel avec leurs photos. Trouvez
la ville/chateau correct(e) et entrez son nom à l'invite.
(NOTE DE  LAURENZO/PASSWORDS : DESOLE MAIS VOUS NE POURREZ 
UTILISER CETTE INTERESSANTE OPTION CAR NOUS L'AVONS SUPPRIMÉÉ!)

BUT DU JEU

Dans KINGMAKER, vous commandez une faction de nobles avides de 
pouvoir ainsi que leurs partisants. Votre objectif consiste à 
diriger le dernier Héritier royal du jeu et à le couronner Roi
d'Angleterre (ou Reine, s'il s'agit de Marguerite d'Anjou). En
d'autres mots, vous n'essayez pas de devenir Roi vous-meme, mais
d'etre l'ombre puissante du pouvoir, celui qui tire définitivement
les ficelles.
Pour cela, vous devez :
(1) capturer et commander un héritier royal ;
(2) éliminer tous ses rivaux, et
(3) faire couronner votre héritier dans une ville cathédrale ou
dans une cité où se trouve un archeveque ou deux éveques.
En plus des membres nobles de votre faction, vous devez controler
des biens tels que des sièges de la couronne, des mercenaires et
des navires. Vous gagnez le reste des nobles et biens au cours du
jeu, que vous pouvez amener tout de suite dans le jeu ou maintenir
cachés pour mieux les sortir à un moment vital. Entre-temps, les
factions opposées (commandées par l'ordinateur) essayent de faire
la meme chose...

CLASSEMENT DES HONNEURS
KINGMAKER comprend un classement des honneurs, qui inclut les noms 
et les rangs des joueurs qui ont le mieux rempli leur mission. 
Vous pouvez entrer votre nom dans le classement des honneurs si
vous avez terminé le jeu avec succès.

LES HERITIERS ROYAUX
Etant donné que les héritiers royaux représentent la clef de voute
du succès ou de l'échec du jeu, il est important que vous compreniez
bien comment les utiliser avant de déployer vos biens au début du
jeu. Une rapide capture d'un héritier royal peut rapporter beaucoup
au fur et à mesure du jeu.

LES MAISONS ROYALES
Neuf héritiers sont susceptibles d'etre placés sur le trone
d'Angleterre :
MAISON DE LANCASTRE :
HENRI VI
MARGERITE D'ANJOU
EDOUARD, PRINCE DE GALLES
BEAUFORT, DUC DE SOMERSET *
MAISON D'YORK:
RICHARD, DUC D'YORK
EDOUARD, COMTE DE MARCH
EDMOND, COMTE DE RUTLAND
GEORGES, DUC DE CLARENCE
RICHARD, DUC DE GLOUCESTER

* LE DUC DE SOMERSET, BEAUFORT est un noble qui peut faire partie
d'une faction (commandée soit par un joueur, soit par l'ordinateur)
Si tous les héritiers du trone du coté des Lancastre sont morts,
Beaufort peut etre couronné Roi. En effet, Beaufort arrive au
quatrième rang dans la succession des Lancastre. Cependant, si
le seul autre héritier en vie est un héritier d'York couronné,
la faction de cote d'York gagne le jeu, quel que soit le statut
de Beaufort. Dans tous les autres contextes, Beaufort équivaut
à tout autre Noble.

CAPTURER DES HERITIERS ROYAUX
La capture des héritiers royaux s'effectue lorsque les nobles 
d'une faction occupent la meme region de la carte. Si l'héritier
est accompagné par des nobles d'autres factions, vous devez 
d'abord gagner la bataille contre l'ennemi avant de capturer
l'héritier. Si l'héritier royal occupe une cité, une ville ou
un chateau, vous ne pouvez le capturer que par siège : La force
totale des troupes du(es) nobles(s) qui essaie(nt) de capturer
l'héritier royal doit etre égale ou supérieure à la garnison
de la ville/chateau. Chaque chateau, cité et ville fortifiée
possède une garnison.

LES HERITIERS ROYAUX AU DEBUT DE LA PARTIE
Dans chaque partie, les héritiers royaux partent des memes
endroits. Voici la liste de ces positions ainsi que de leur
garnison, de toutes les autres troupes qui peuvent s'y trouver
et du nom du siège qui octroie la possession de cet endroit
au noble qui le possède.
HENRI VI : Londres. La capitale est dirigée par le régent de
la Tour, qui peut s'emparer directement d'Henri. Sinon, il
faut au moins 300 troupes pour assiéger Londres, et meme
davantage si une autre faction possède des troupes dans la
cité. (Celui qui commande le régent de la Tour en possède au
moins 250).
MARGUERITE D'ANJOU : Coventry. Il faut au moins 200 troupes
pour assiéger cette ville fortifiée et meme davantage si une
autre faction y fait entrer ses troupes.
EDOUARD, PRINCE DE GALLES : Kenilworth. idem pour le nombre 
de troupes.
BEAUFORT : Comme nous l'avons déjà mentionné, Beaufort est
un cas spécial mais entre dans la partie avec un statut de
noble ordinaire.
RICHARD, DUC D'YORK : York. Cette cité est dirigée par
l'Archeveque d'York qui peut s'emparer directement de Richard.
Sinon, York nécessite une force minimum de 300 troupes et plus
si une autre faction y possède des troupes (et toute personne
qui commande l'Archeveque en possède au moins 30).
EDOUARD, COMTE DE MARCHE : Harlech. Ce chateau royal est 
dirigé par le Maréchal d'Angleterre, qui peut directement
capturer Edouard. Il faut une force d'au moins 200 troupes
pour assieger Harlech. Celui qui commande le Maréchal en
possède au moins 100.
EDMOND, COMTE DE RUTLAND : Irlande. L'ile d'Irlande est dirigée
par le Lieutenant d'Irlande qui peut capturer Edmond directe-
ment. Si aucune faction ne commande le Lieutenant, Edmond peut
etre capturé avec une force minimale (il vous faut tout de meme
un navire), car aucune garnison ne protège le Comte. Cependant,
si une autre faction commande le Lieutenant et l'envoie garder 
Edmond, ce noble doit disposer d'au moins 250 troupes et remporter
les batailles en Irlande avant de pouvoir capturer Edmond.
GEORGES, DUC DE CLARENCE : Cardigan. il s'agit d'une ville
ouverte, sans garnison. Le premier qui l'atteint peut facilement
s'en emparer.
RICHARD, DUC DE GLOUCESTER : Calais. Cette ville est commandée
par le Capitaine de Calais, qui peut s'emparer directement
d'Edmond. Sinon, il faut au moins 200 troupes pour assiéger
Calais. Celui qui commande le Capitaine en possède au moins
350. De plus, la force qui assiège doit etre transportée par 
navire. Pour ces raisons, Richard n'est pas souvent capturé
pendant le jeu mais il meurt lorsque la peste atteint Calais.

STRATEGIE DE DEPART
L'un des plus importants points des parties du jeu consiste à
planifier la capture d'un héritier royal sans prendre de risque.
Le gambit initial de votre faction devrait s'orienter en 
premier lieu vers la capture d'au moins un héritier royal.
Savoir choisir le bon héritier devient alors une question
d'équilibre entre les différentes variables. A quelle distance
se trouvent les membres de votre faction de l'héritier ?
Comment l'héritier est-il gardé ? Y a-t-il un noble dans la
partie qui peut capturer l'héritier facilement eu égard au
siège qu'il occupe ?
prenons un exemple : Neville, Comte de Warwick, démarre la
partie près de Kenilworth, Cardigan ou York. Il possède auto-
matiquement 50 troupes. A lui seul, il peut capturer Clarence
à Cardigan, si Herbert ne l'y vainc pas. S'il recoit l'aide de
150 troupes supplémentaires, il peut capturer York dès le
premier tour ; il a la possibilité d'entrer dans la cité si
la faction a l'archeveque sous son pouvoir. C'est cette 
flexibilité qui fait de Warwick un noble puissant.
 
COMMANDER LES HERITIERS ROYAUX
Une fois que la faction a capturé un héritier royal, elle peut
commencer à éliminer ses rivaux et à faire couronner Roi cet héritier.
Chaque faction peut command er plus d'un héritier royal mais ile ne
peuvent pas appartenir aux deux familles royales (les Lancastre et
les York) pendant plus de deux tours consécutifs. Après quoi l'un
des deux héritiers doit etre exécuté.
Une faction peut exécuter un héritier royal sous son controle à tout
moment. On vous demande si vous souhaitez exécuter un héritier au
moment où il est capturé. Ensuite, cliquez sur le nom de l'héritier
dans l'arbre génialogique et choisissez si vous souhaitez l'exécuter
ou non.
Lorsque vous capturez des héritiers royaux, ils sont affectés à l'un
des nobles de l'armée. Le pantin royal en captivité suit désormais
votre armée et reste sous votre controle jusqu'à ce qu'il soit de
nouveau capturé ou tué. (La présence d'un héritier royal aux cotés
de l'armée vous apporte un léger avantage pour l'efficacité des
combats) mais il ne constitue sinon qu'une cible pour les autres
factions. Assurez-vous que vous protégez votre(vos) héritier(s)
en déployant de larges forces qui vous couvriront meme pour les
mauvaises surprises. 

COURONNER DES HERITIERS ROYAUX
Pour gagner le jeu, vous devez commander le dernier héritier royal
couronné. Pour cela, deux conditions sont nécessaires : premièrement,
le dernier héritier survivant doit avoir été couronné et 
deuxièmement, les autres héritiers doivent etre morts. Certains
peuvent avoir été tués par vos ennemis. D'autres peuvent etre
tombés entre vos mains grace à la victoire d'une bataille ou
d'un siège. Lorsque vous capturez des héritiers royaux, à vous de 
choisir le moment le plus propice pour les exécuter. Etant donné
que vous prenez parti pour l'une des deux maisons royales,
certaines décisions vont de soi. En revanche, savoir à quel moment
exact "perdre" un second membre de la meme maison royale est plus 
compliqué. La deuxième mission qui vous est assignée consiste à organiser
le couronnement de l'un de vos héritiers royaux. Ces derniers ne
peuvent etre couronnés que selon l'ordre de succession de leurs
maisons. Marguerite d'Anjou, par exemple, peut etre couronnée
uniquement après la mort d'Henri VI et Edouard, Prince de Galles,
peut devenir Roi une fois que Marguerite d'Anjou ait rejoint son
mari dans la tombe.
Remarque : il se peut qu'il y ait deux rois : un partisan des York
et  un partisan des Lancastre. En plus de cette règle sur l'ancienneté
valable au sein de chaque maison, d'autres conditions doivent etre 
remplies pour permettre un couronnement :
(1) L'héritier doit occuper une cathédrale. Plusieurs villes ou cités
possèdent des cathédrales ; des puissantes villes comme Londres ou
York à de plus petites comme Lincoln ou Exeter, et jusqu'à de petits
centres comme Salisbury ou St David's.
(2) L'héritier doit etre accompagné par au moins un noble de votre
faction.
(3) L'héritier doit etre accompagné par au moins un archeveque ou 
deux eveques. 
Si ces conditions sont remplies, votre héritier royal est automati-
quement couronné Roi.
Une fois que vous commandez un roi couronné, vous avez le pouvoir 
de convoquer le Parlement. Cela vous permettra d'apporter des biens
supplémentaires aux nobles de votre faction. Ce pouvoir aux mains
de la faction du roi est uniquement possible lorsqu'il y a plus
d'un roi : s'il a un rival, c'est le chancelier qui détient le
pouvoir. L'inconvénient, c'est qu'un roi isolé peut etre envoyé
dans différentes régions du pays pour rencontrer des ambassades
de pays étrangers. Cette action peut etre tres maladroite car
elle peut venir contrecarrer vos plans et diviser une armée sure
en deux petites forces vulnérables. Le fait qu'Henri VI soit
isolé lorsqu'il démarre la partie peut le rendre facile à
capturer, s'il est appelé loin de Londres vers une ville sans
fortification.
 
FACTIONS
Avant que la sanglante lutte pour la couronne ne commence, vous
devez savoir qui vous soutient et quelles sont vos ressources.
Au début du jeu, une image apparait avec à gauche la carte de 
l'ensemble de l'Angleterre, en haut à droite la boite FORMER
UNE FACTION et en bas à droite controles FACTION BUILD
Le nombre de faction apparait en haut à droite sous la forme
du nom d'un joueur par faction. Pour la carte, plusieurs cités,
villes et chateaux ont des couleurs différentes : les endroits
dorés appartiennent aux nobles de votre faction. Les points rouges
représentent les différents lieux où se trouvent vos biens. 
Les points blancs et roses correspondent à l'emplacement des héritiers
royaux.

LA BOITE FORMER UNE FACTION
Dans la boite Former une faction en haut à droite de l'écran se
trouve une liste de nobles ; certains ont des titres, d'autres pas.
Ce sont les premiers membres de votre faction. L'écran vous indique leur
nom , leur titre (s'ils en ont un), et le nombre de troupes qui se
trouvent sous leur commandement direct à ce moment-là.
Il y a également un curseur que vous positionnez avec le pointeur de
la souris. Pour faire défiler vers le haut ou vers le bas, cliquez
avec le bouton gauche de la souris sur l'un des boutons du premier
rang sous la boite Former une faction. Ces boutons sont dans l'ordre :
DEUX FLECHES VERS LE HAUT : Faire défiler un noble vers le haut
UNE FLECHE VERS LE HAUT : Faire défiler une ligne vers le haut
UNE FLECHE VERS LE BAS : Faire défiler une ligne vers le bas
DEUX FLECHES VERS LE BAS : Faire défiler un noble vers le bas.
Vous pouvez également positionner le curseur en cliquant sur l'un
des endroits marqués en rouge ou en or sur la carte. Si Londres,
par exemple, est indiqué en rouge, cliquez dessus ; le curseur se
déplace pour afficher le siège du régent de la Tour, un bien qui
garantit la possession de la cité au noble qui détient le siège.
Pendant le jeu, vous pouvez retourner à la BOITE FORMER UNE FACTION
en cliquant sur l'icone FACTION.

LA PREMIERE FORMATION DE FACTION
Votre première mission en tant que Faiseur de rois avide de pouvoir
consiste  à allouer aux nobles les biens que vous avez reçus. Cliquez
sur le bouton Noble vers le haut plusieurs fois pour faire défiler
la liste de vos biens. Chaque faction commence avec un assortiment de
forces choisies au hasard. Selon le nombre de factions commandées par 
l'ordinateur que vous avez choisies lors de la séquence de démarrage,
vous possédez de 6 à 18 nobles ainsi que d'autres biens disponibles.
Certains, tels que les villes indépendantes, ne figurent pas dans
cette liste mais sont en votre possession sur la carte principale.
NOMBRE DE FACTIONS (dont celle du joueur)
2 = 18 biens
3 = 12  "
4 = 9   "
5 = 7   "
6 = 6   "

Maintenant, vous pouvez lire les informations dans la Chronique sur
ces éléments.
Il reste à allouer ces biens à vos nobles en en sélectionnant un ; il
apparait en surbrillance et ses chateaux se mettent à clignoter.

LOCALISER LES HERITIERS ROYAUX 
La carte principale vous indique les points de départ de vos héritiers
royaux : points blancs pour York et points roses Lancastre. 

ALOUER LES BIENS
Après avoir sélectionné un noble, faites défiler la liste des biens
de vos factions (ou sélectionnez sur la carte des endroits rouges
qui se trouvent près des chateaux de vos nobles). Si vous cliquez sur 
un bien, il se met en surbrillance et tout endroit lié à ce bien se
met à clignoter. Vous pouvez sélectionner plusieurs biens de la meme
façon pour les allouer à vos nobles. Cliquez ensuite sur le noble
choisit.

IDENTIFIER LES FACTIONS
Votre faction s'affiche toujours en vert.

OBSERVER L'ENNEMI
Vous pouvez garder un oeil sur les autres factions à l'aide de la
carte complète et de l'option RECAPITULER : UN PETIT DRAPEAU AVEC
UN POINT D'INTERROGATION après avoir cliqué sur la fleche vers la droite 
en bas à gauche de la boite informations.

POINTS DE DEPART
Lorsque vous avez terminé d'allouer vos forces, cliquez sur le bouton
continuez - FLECHE VERS LA DROITE - , sélectionnez un point de départ pour 
chacun de vos nobles : leurs chateaux personnels sont représentés par 
des points or clignotants et les autres (sièges,etc) lieux sont indiqués
en rouge. Votre faction hisse son drapeau, proclamant ainsi sa candi
dature au pouvoir.

BOUTON COMBINER :QUATRE FLECHES DIRIGEES VERS LE CENTRE 
La liste se reconfigure automatiquement et les biens alloués à un noble
se placent directement sous son nom. Faites de meme pour les autres
nobles. Si vous vous etes trompés cliquez sur un noble et sur le
bouton DISPERSER : 4 FLECHES DANS DES DIRECTIONS DIFFERENTES.

SEQUENCE DE JEU
Le jeu continue en différents tours, jusqu'à ce qu'une faction remplisse
les conditions de la victoire, c'est à dire diriger le seul héritier
royal qui reste et le couronner Roi d'Angleterre.
Au cours de chaque tour, chaque faction passe par 6 phases :
PHASE DES EVENEMENTS : les caprices du hasard.
PHASE DES DEPLACEMENTS : l'occasion de déplacer certaines ou toutes
vos forces.
PHASE DES COMBATS : toutes les batailles et les sièges sont résolus.
PHASE DU PARLEMENT : Le Roi (s'il n'y en a qu'un) ou le Chancelier
peut convoquer le Parlement.
PHASE DE COURONNEMENT : le premier héritier royal dans l'ordre de
succession d'une des deux Maisons peut etre couronné.
PHASE DE RENFORT : Chaque faction reçoit des forces  supplémentaires,
qui peuvent etre immédiatement allouées ou gardées cachées.

ORDRE DE JEU
La faction qui dirige le siège du Chancelier se déplace le premier,
suivi par toutes les autres à tour de role. Si le siège du Chancelier
n'est pas en jeu, l'ecclésiastique le plus élevé dans la liste suivante 
détermine quelle faction commence la première :
Archevèque de Canterbury, Archevèque d'York, Eveque de Durham, Evèque
de Carlisle, Eveque de Lincoln et Eveque de Norwich. Si cela ne résout
pas la question, la faction qui possède le plus grand nombre de troupes
permanentes se déplace la première.

LA CARTE DES REGIONS
Le jeu se déplace maintenant sur l'écran de la carte des régions

COMMANDE DU JEU
A droite de l'écran se trouve une boite d'informations aisni que les
icones suivantes:
EN HAUT A GAUCHE BOUCLIER: TOUCHE CONSTRUCTION DE FACTIONS
EN HAUT AU MILIEU: ARBRE GENEAOLOGIQUE
EN HAUT A DROITE: APPUI SECRET pendant la phase de renfort du jeu,
les factions peuvent etre rejointes par des nobles supplémentaires.
AU MILIEU A GAUCHE:TOUCHE CHRONIQUE
AU MILIEU:PASSER EN REVUE
AU MILIEU A DROITE:OU EST...?
EN BAS A GAUCHE:SAUVEGARDER LES OPTIONS DE JEU
EN BAS AU MILIEU:OPTIONS DE JEU
EN BAS A DROITE:NOUVEAUX CHEVAUX

TOUCHE FORMATION DE FACTION
cette touche vous renvoie a la boite faction qui permet d'apporter
des changements a la formation de votre faction.
Vous pouvez egalement utiliser le bouton recapituler pour observer
les positions des armees des autres factions et celles des heritiers
royaux.
ARBRE GENEALOGIQUE
vous pouvez obtenir des renseignements sur les heritiers royaux grace
a l'icone arbre genealogique
cet arbre enumere les heritiers royaux par maison et par ordre de 
préséance.Lorsqu'un héritier royal a été tué, son nom est "rayé".
Lorsqu'il a été capturé par une faction, une barre de la couleur de
la faction s'affiche. S'il a été couronné Roi, une couronne apparait
à coté de son nom.
TOUCHE CHRONIQUE
Utilisez les menus pour obtenir des informations détaillées sur les
différentes parties du jeu. Cliquez sur l'élément que vous souhaitez
lire.
RECAPITULER
Ce bouton vous permet de découvrir les emplacements des héritiers 
royaux et des nobles ennemis.
OU EST... ?
Utilisez cette option pour rechercher des nobles, des héritiers
royaux, des évèques, des villes ou tout autre élément.

OPTIONS DE SAUVEGARDE DU JEU
Vous pouvez garder jusqu'à 8 parties sur votre disque dur. Cliquez
sur une formation pour la mettre en surbrillance, tapez un nom
unique et appuyez sur retour. Cliquez sur Garder le jeu et 
retournez au jeu.

CHEVAUX FRAIS
Cette option enregistre combien de chevaux frais votre faction
possède. 

LA PHASE DE DEPLACEMENT
Au début de votre tour, la carte des régions se concentre sur
l'un de vos nobles. Les nobles sont représentés sur la carte des
régions par leurs boucliers héraldiques. Si une meme armée
comprend deux nobles ou plus, seul le plus élevé apparait.
Appuyez sur la barre d'espacement si vous ne souhaitez pas
déplacer une armée, appuyez sur TAB si vous souhaitez déplacer
cette force plus tard dans votre tour. Pour déplacer un noble ou
unearmée individuellement, déplacez le pointeur sur la carte 
dans laquellevous souhaitez aller. Cliquez sur la région pour
que l'armée s'y déplace. Chaque armée peut se déplacer sur 5 régions
le nombre de déplacement qu'il lui reste à effectuer est indiqué
sur son bouclier.
CHEVAUX FRAIS
Ils s'enregistrent sur votre Tableau de commande. Les chevaux frais
vous permettent de déplacer un noble ou un héritier royal de 4
cases supplémentaires (2 en mauvais temps).

Si vous souhaitez que l'armée occupe directement une ville ou un
chateau, cliquez sur son symbole. Pour pouvoir entrer dans les
chateaux ou villes, la force des troupes des visiteurs ne doivent
pas excéder la capacité de l'endroit : 
villes sans fortification : pas de limite
villes normales : 400
cités : sans limite
chateaux de noble : 300
chateaux royaux : 300
Si la force des troupes est trop élevée, elles doivent se diviser
pour n'en laisser entrer qu'une partie. Les autres restent dehors.
Pour diviser une armée double cliquez avec le bouton gauche de la
souris sur son bouclier. Vous voyez s'afficher une liste des nobles
et des héritiers de cette armée. Sélectionnez ceux que vous voulez
voir rester ensemble en cliquant sur leur nom avec le bouton gauche.
Puis cliquez sur le bouton Combiner puis sur le bouton continuer.
Les armées peuvent aussi se déplacer en navire. Tout noble commencant
le tour dans un port amical dans lequel il possède aussi un navire
peut embarquer et voyager en mer. Attention à la capacité du navire,
idem que pour entrer dans les villes.

PHASE DE COMBAT
Toute armée terminant son déplacement dans la meme région qu'une
armée ennemie peut attaquer l'ennemi pendant la phase de combat. Si
vous déplacez une armée sur le bouclier ennemi un message apparait
pour vous dire que vous combattez l'ennemi. Une boite apparait en
détaillant les forces présentes dans cette région et en vous
demandant si vous souhaitez mener une attaque ou l'éviter. 
L'issue d'une bataille se décide par un calcul simple : les forces
en présence sont comparées et exprimées sour forme de proportion.
Il peut s'agir d'une simple majorité : 5-4,3-2,2-1,3-1 ou 4-1. Le
taux est toujours arrondi en faveur de la plus petite force. Par
exemple si une force de 410 troupes a attaqué une armée de 250
seulement, la proportion est de 1,95-1, ce qui tombe entre 3-2 et
3-1. Le résultat de la bataille affiche les noms des nobles tués
au combat. Tous les nobles encore en vie du camp vaincu sont 
capturés et ils peuvent perdre un grand nombre de leurs forces
par rançon. Une ambuscade par une petite armée est possible, le
but étant de tuer un noble important. Pour chaque noble capturé,
on vous demande si vous souhaitez l'exécuter, le soumettre à une
rançon ou le libérer. S'il est exécuté, un noble est rayé de sa
faction avec les biens qui lui appartiennent. Ses titres et sièges
sont placés en Chancellerie, ses cités et chateaux deviennent
neutres et tous ses occupants sont expulsés. S'il est libéré, le
noble retourne à la partie avec tous ses biens. Quel interet ?
N'oubliez pas ce qu'est la rivalité entre factions : tuer un
noble le retire certes du jeu, mais sa faction n'oubliera ou ne
pardonnera peut-etre jamais... 

REGLES DE BATAILLE DIFFICILE
Sélectionnez Commande lorsqu'on vous propose d'attaquer ou de
défendre. Contrairement à une résolution normale du conflit,
vous allez sur le champ de bataille pour prendre le commandement
de votre armée. Avant la bataille, distribuez vos forces à leurs 
emplacements sur le champ de bataille, sous le commandement des
nobles présents. Votre armée se compose de deux formations : un
premier rang et une réserve. Chacune se divise en une aile droite,
un centre et une aile gauche, selon l'ordre militaire du jour.
Sélectionnez un par un les nobles, heritiers ou mercenaires
présents et placez les dans l'une des six "fentes" disponibles.
Vous pouvez par exemple placer le noble le plus élevé au centre
du premier rang.Le premier noble placé dans chaque position commande 
ce bataillon une fois que le combat commence. Une fois vos forces
disposées, l'action bascule ensuite sur le champ de bataille. Votre
armée, HABILLEE DE ROUGE, ses drapeaux verts dressés, se déploie
dans la direction opposée à celle des adversaires. Vos nobles
apparaissent montés sur des chevaux noirs sous un drapeau. Les
héritiers que vous détenez apparaissent sur des chevaux blancs.
POUR PARCOURIR LE CHAMP DE BATAILLE, déplacez le curseur et
appuyez sur le bouton gauche de la souris. En haut de l'écran se
trouve une barre de menu qui sert a commander l'action.
ORDRES
Vous pouvez donnez des ordres à chaque compagnie (15 hommes) 
individuellement ou, en donnant des ordres au noble, à l'ensemble 
du bataillon, en sélectionnant en cliquant sur le bouton droit
de la souris, en déplacant le curseur vers l'endroit où vous
voulez que le sélectionné aille. Si vous avez sélectionné un
noble ou un soldat ennemi, deux icones apparaissent :
UN HOMME AVEC UNE BARRE A DROITE : votre compagnie essaye d'amener
cette cible au combat, en la suivant sans arret. 
DIX POINTS EN CERCLE : l'icone "région", vos hommes se déplacent
dans la région ciblée. Si c'est un noble qui dirige, il faudra
aussi choisir entre l'icone FLECHE si vous souhaitez que vos
troupes avancent vers l'attaque, ou l'icone BOUCLIER si vous
désirez qu'ils s'arretent immédiatement. Dès qu'ils arrivent à
portée de l'ennemi, vos archers se mettent à tirer et vos
hommes de lance se battent automatiquement avec les troupes
ennemies. La bataille continue jusqu'à ce qu'un des évènements
suivants survienne : 
(1) une des armées s'enfuit complètement du champ de bataille.
c'est une victoire décisive.
(2) la moitié ou plus de la moitié de chaque armée s'enfuit,
auquel cas la bataille est indécisive.

PREPARER UN COURONNEMENT
Pour qu'une faction couronne un héritier royal, les conditions 
suivantes doivent etre remplies :
(1) ils doivent commander l'héritier le plus ancien dans la lignée
des York ou des Lancastre, d'après l'ordre de succession de la
maison.
(2) le futur roi doit occuper une ville ou une cité qui soit aussi
une cathédrale et doit etre accompagné par un archeveque ou deux
evèques.

Dernières instructions:
ALT-X POUR QUITTER LE JEU

BARRE D'ESPACEMENT POUR METTRE FIN AU TOUR DE CE NOBLE

TAB POUR PASSER AU NOBLE SUIVANT

Ouf...doc tapée à l'Intermédia par LAURENZO EN UN JOUR ET DEMI
ENTRECOUPÉ DE LARGES POSES BOUFFE, COPIE, COUPURES DE COURANT...
ARGHHH...
                  

 
                         
                               