
                          P O L I C E  Q U E S T  III  la solution

L'Histoire

 Marie,votre epouse a ete victime d'une tentative d'homicide. Vous etes affecte a la 
criminelle pour resoudre cette sordide affaire. Vous voici confronte a une secte 
satanique qui signe ses meurtres d'un pentacle dessine au scalpel sur le corps de 
leurs victimes.

Jour 1

 LE COMMISSARIAT 

        Entrer dans le bureau de gauche. Prendre la note dans le panier sur le 
bureau 
de droite. Sortir du bureau. Est. Entrer par la porte qui est ouverte. Prendre la 
feuille de briefing accrochee a gauche de la chaise. A la fin du briefing, parler a 
Morales (la femme). Sortir de la salle. Ouest. Entrer dans le bureau de gauche. 
Parler a Morales. Choisir l'option ' Sustained '. Prendre le formulaire dans le panier 
sur le bureau. Sortir du bureau. Appuyer sur le bouton de l'ascenseur. 1er etage. 
Entrer dans le vestiaire des hommes en bas a droite. Au centre de la piece vous 
trouvez le placard de Sonny. Code 776. Prendre la lampe. Prendre la matraque. 
Prendre le cahier de notes. Fermer le placard. Sortir dans le couloir. Ouvrir le 
placard a cote de l'extincteur. Prendre des piles. Prendre des fusees eclairantes. 
Utiliser les piles sur la lampe de poche. Appuyer sur le bouton de l'ascenseur. 3eme 
etage. Donner le formulaire au technicien. Prendre la carte sur le bureau. Appuyer 
sur le bouton de l'ascenseur. 2eme etage. Entrer dans la bureau de gauche. 
Attendre le message vous demandant d'appeler le dispatch. Utiliser le telephone. 
Appuyer sur ' Dispach '. Sortir du bureau. Appuyer sur le bouton de l'ascenseur. 
Rez-de-Chaussee.

        Entrer dans la voiture de police. Tourner la cle de contact. Aller a Aspan 
Falls. 
Une fois arrive, sortir de la voiture. Parler a la femme. Est. Toucher l'homme en 
maillot de bain. Il jette votre badge dans l'eau. Fouiller les vetements au bord de 
l'eau. Prendre les cles. Les jeter dans l'eau. Utiliser votre matraque sur l'homme 
lorsqu'il sort de l'eau. Utiliser les menottes sur lui. Ouvrir la porte de votre voiture. 
Fouiller l'homme. Le faire monter dans la voiture. Entrer dans votre voiture. 
Tourner la cle de contact. Aller a la prison.

 LA PRISON ( au commisariat )

        Aller devant la double porte vitree a droite. Ouvrir le casier a gauche. Mettre 
votre arme. Fermer le casier. Entrer. Parler a l'officier derriere la vitre. Mettre le 
couteau dans le tiroir. Mettre le permis dans le tiroir. Ouvrir la porte de gauche. 
Faire le code ' 05150 '. Parler a l'officier pour recuperer vos menottes. Sortir de la 
prison. Ouvrir le casier avec la cle rouge. Prendre votre arme. Fermer le casier.

L'AUTOROUTE

        Entrer dans la voiture de police. Tourner la cle de contact. Aller dans la 1ere 
avenue et entrer sur l'autoroute. Sur le bord de l'autoroute, parler a Morales. Parler 
a la femme dans la voiture. Parler a nouveau a Morales (choisir l'option ' Signature 
'). Remonter dans votre voiture. Tourner la cle de contact.
        Vous rencontrez maintenant les deux cas de figure suivants et dans un ordre 
peut etre different.
        Une voiture roule lentement sur la voie de gauche. Appuyer sur le bouton 
rouge pour mettre votre gyrophare en marche. Placez vous derriere la voiture de 
tete et sur la voie de droite. Attendre quelle s'arrete. Noter l'heure. Allez parler au 
conducteur en passant par la droite de la voiture. Retourner dans votre voiture. 
Mettre le permis de conduire dans l'ordinateur (choisir l'option ' Form 900 '). Taper 
l'heure notee precedemment. Taper le code vehicule ' 21654 '. Sortir de la voiture. 
Allez parler au conducteur en passant par la droite de la voiture pour lui rendre son 
permis de conduire. Retourner dans votre voiture.
        Une voiture roule rapidement sur la voie de gauche. Appuyer sur le bouton 
rouge pour mettre votre gyrophare en marche. Placez vous derriere la voiture et sur 
la voie de droite. Attendre quelle s'arrete. Noter l'heure. Allez parler au conducteur 
en passant par la droite de la voiture. Retourner dans votre voiture. Mettre le 
permis de conduire dans l'ordinateur (choisir l'option ' Form 900 '). Taper l'heure 
notee precedemment. Taper le code vehicule ' 22349 '. Sortir de la voiture. Allez 
parler au conducteur en passant par la droite de la voiture pour lui rendre son 
permis de conduire. Retourner dans votre voiture.

 L'AGRESSION

        Tourner la cle de contact. Prendre la prochaine sortie d'autoroute. Attendre 
un appel radio vous demandant d'aller a Oak Tree Mall. Aller a Oak Tree Mall. 
Prendre la chaine des mains de Marie. Sortir de l'hopital. Parler au reporter avant 
qu'il parte. Allumer la lampe de poche. Examiner le sol devant la roue avant 
gauche de la voiture. Vous trouvez une etoile en bronze. Monter dans votre voiture.

Jour 2

L'ETOILE

        Prendre la boite a musique sur l'etagere en haut a gauche de l'armoire. 
Sortir 
de la chambre. Au commissariat, appuyer sur le bouton de l'ascenseur. 2eme etage. 
Entrer dans votre nouveau bureau a droite. Parler au capitaine. Devant votre 
bureau, allumer votre ordinateur. Introduire votre carte magnetique dans le lecteur. 
Option ' HOMICIDE '. ' REVIEW CASE '. Entrer le numero de dossier ' 199144 '. ' 
REVIEW CASE '. Entrer le numero de dossier ' 199137 '. Option 'SERIAL NUMBER'. 
Entrer le numero ' 09987 '. Option ' REVIEW CASE '. Entrer le numero de dossier ' 
199124 '. ' REVIEW CASE '. Entrer le numero de dossier '199137'. Utiliser le 
telephone. Faire le numero qui se trouve sur la carte de visite que vous a donne le 
reporter. Sortir du bureau. Appuyer sur le bouton de l'ascenseur. Rez-De-Chaussee. 
Entrer a la porte a droite de l'ascenseur. Deposer l'etoile en bronze dans le tiroir. 
Numero de dossier '199144'. Deposer la chaine dans le tiroir. Numero de dossier 
199144. Sortir. A l'hopital, aller chez la fleuriste en haut. Utiliser votre portefeuille 
sur la fleuriste pour payer la rose. Parler au receptionniste (deux fois). Appuyer sur 
le bouton de l'ascenseur. Regarder Marie. Donner la rose a Marie. Donner la boite 
a musique a Marie. Embrasser Marie. Sortir.

Jour 3

        Sortir de la chambre. Au commissariat, appuyer sur le bouton de l'ascenseur. 
2eme etage. Entrer dans le bureau de droite. Prendre la note dans le panier sur 
votre bureau. Sortir du bureau. Appuyer sur le bouton de l'ascenseur. Rez-De-
Chaussee. Entrer dans votre voiture personnelle. Aller a l'adresse indiquee. Une fois 
arrive, sortir de la voiture. Parler a la femme sous les cartons a droite. Montrer lui 
votre badge. Utiliser vos menottes sur le chariot. Une fois dans votre bureau, 
donner le dejeuner a gauche a la femme. Devant votre bureau, allumer votre 
ordinateur. Utiliser votre carte dans le lecteur. Option TOOLS. Option 'DRAWING 
COMPOSITE'. Faire le portrait robot d'apres les indications de la clocharde. Lorsque 
toutes les parties du visage sont OK utiliser l'option 'SEARCH'. Parler a la clocharde 
pour la raccompagner. Une fois sur place, recuperer vos menottes. Remonter dans 
votre voiture.

Jour 4 

LE TRIBUNAL ( seulement si vous avez mis une amande sur l'autoroute ) 

        Au commissariat, appuyer sur le bouton de l'ascenseur. 2eme etage. Entrer 
dans le bureau de droite. Prendre la note dans le panier sur votre bureau. Sortir du 
bureau. Appuyer sur le bouton de l'ascenseur. 3eme etage. Ouvrir le tiroir du 
bureau. Prendre le 'Tracking Device'. Appuyer sur le bouton de l'ascenseur. Rez-De-
Chaussee. Entrer dans la voiture de police noire. Ouvrir la boite a gant. Prendre la 
'Calibration Chart'. Fermer la boite a gant. Sortir de la voiture. Entrer dans votre 
voiture personnelle. Tourner la cle de contact. Aller au tribunal. Sortir de la voiture. 
Repondre aux questions. Donner la Calibration Chart lorsqu'on vous la demande. 
Sortir du tribunal. Entrer dans votre voiture. Tourner la cle de contact. Aller a Oak 
Tree Mall. Des que Morales est sortie, prendre la cle dans son sac. Sortir de la 
voiture. Aller chez Zak. Donner la cle au serrurier. Utiliser votre portefeuille pour 
payer le serrurier. Sortir du magasin. Monter dans votre voiture. Remettre la cle 
dans le sac de Morales. Tourner la cle de contact.

LE CADAVRE
        Attendre le message radio. Aller a l'endroit indique. Sur le lieu du crime, 
sortir de la voiture. Ouvrir le coffre de la voiture. Ouvrir la valise. Prendre les 
pochettes. Prendre le grattoir. Prendre les plaquettes a empreintes. Fermer la valise. 
Fermer le coffre. Regarder le corps dans la poubelle. Fouiller l'homme pour prendre 
son permis. Relever son tee-shirt. Utiliser votre carnet de note sur le pentagone. 
Utiliser les plaquettes a empreintes sur les doigts de la victime. Examiner l'aile 
arriere de la voiture abandonnee. Utiliser le grattoir sur l'aile de la voiture. 
Retourner a votre voiture. Ouvrir le coffre. Ouvrir la valise. Ranger le grattoir. 
Ranger les pochettes vides. Ranger les plaquettes a empreintes. Fermer la valise. 
Fermer le coffre. Entrer dans la voiture. Tourner la cle de contact.

LA PERFUSION

        Aller au commissariat. Appuyer sur le bouton de l'ascenseur. 2eme etage. 
Entrer dans le bureau de droite. Prendre le papier dans le panier sur votre bureau. 
Allumer l'ordinateur. Utiliser votre carte dans le lecteur. Option 'HOMMICIDE' 
Option 'NEW FILE'. 'Quit'. Sortir du bureau. Appuyer sur le bouton de l'ascenseur. 
Rez-De-Chaussee. Entrer a la porte a droite de l'ascenseur. Deposer le 1er sachet 
dans le tiroir. Numero de dossier '199145'. Deposer le 2eme sachet dans le tiroir. 
Numero de dossier '199145'. Sortir. Entrer dans votre voiture. Tourner la cle de 
contact. Aller a l'hopital. Sortir de la voiture. Entrer dans l'hopital. Appuyer sur le 
bouton de l'ascenseur. Prendre le dossier accroche au pied du lit. Examiner la 
perfusion. Appuyer sur le bouton rouge a la tete du lit. Parler a l'infirmiere. Parler 
au docteur. Sortir de la chambre. Sortir de l'hopital.

Jour 5

LE PENTAGONE
        Sortir de la chambre. Aller au commissariat. Appuyer sur le bouton de 
l'ascenseur. 2eme etage. Entrer dans le bureau de droite. Regarder le panneau 
accroche au mur. Allumer votre ordinateur. Utiliser votre carte magnetique dans le 
lecteur. Option 'HOMMICIDE'. Option 'REVIEW CASE'. Numero de dossier: 
'199145'. Quit. Quit. Utiliser le telephone sur le bureau. Decrocher. Appuyer sur 
DISPATCH. Allumer l'ordinateur. Utiliser votre carte magnetique dans le lecteur. 
Option TOOLS. Option 'CITY MAP'. 'PLOT CRIME'. Entrer les 5 coordonnees 
suivantes : A) 392 S. 6TH.   B) 280 W. PALM.   C) 341 E. ROSE.   D) 376 W. 
ROSE. E) Placer le 5&eme point sur PALM entre 8TH et 9TH. 'CHECK PATERN'. 
Relier les 5 points dans l'ordre indique. L'ordinateur doit vous indiquer que vous 
avez realise un pentagone. Quit. Quit. Sortir du bureau.

LE BAR
        Est. Entrer dans le bureau a droite. Lire le dossier sur le bureau. Sortir du 
bureau. Ouest. Appuyer sur le bouton de l'ascenseur. Rez-De-Chaussee. Entrer dans 
votre voiture. Tourner la cle de contact. Attendre le message vous demandant 
d'aller a Old Nugget (200 E. PALM). Une fois arrive, sortir de la voiture. Examiner 
la gauche de la voiture jaune. Ouvrir le coffre de votre voiture. Ouvrir la valise. 
Prendre le grattoir. Prendre les enveloppes. Fermer la valise. Fermer le coffre. 
Utiliser le grattoir sur la voiture jaune. Utiliser le 'Tracking device' sous la voiture 
jaune. Ouvrir le coffre de votre voiture. Ouvrir la valise. Ranger le grattoir. Ranger 
les enveloppes vides. Fermer la valise. Fermer le coffre. Entrer dans le bar. Prendre 
votre arme. Quand le 2me joueur de billard se trouve face a vous, utiliser l'arme 
sur lui. Sortir du bar. Entrer dans votre voiture. Tourner la cle; de contact. Allumer 
l'ecran du Tracking device. Suivre le petit point qui clignote sur l'ecran. Sur le lieu 
de l'accident, utiliser les fusees eclairantes sur la route. Regarder par la porte 
ouverte de la voiture. Prendre la cle de contact. Fouiller le corps. Parler au legiste 
qui arrive. Ouvrir le coffre de la voiture accidentee avec la cle. Examiner les paquets 
qui tombent. Prendre les paquets. Retourner dans votre voiture. Tourner la cle de 
contact.

LA COMBINAISON

        Aller au commissariat. Sortir de la voiture. Appuyer sur le bouton de 
l'ascenseur. 2eme etage. Entrer dans le bureau de droite. Ouvrir le tiroir de Morales 
avec la cle. Prendre le morceau de papier et noter le numero. Fermer le tiroir. 
Sortir du bureau. Appuyer sur le bouton de l'ascenseur. Rez-De-Chaussee. Entrer a 
la porte a droite de l'ascenseur. Mettre le sachet dans le tiroir. Numero de dossier 
'199145'. Sortir. Monter dans votre voiture. Tourner la cle de contact. Aller a 
l'hopital. Entrer et appuyer sur le bouton de l'ascenseur. Embrasser Marie. Sortir de 
la chambre. Sortir de l'hopital.

Jour 6 

LES VESTIAIRES

Sortir de la chambre. Appuyer sur le bouton de l'ascenseur. 2eme etage. Entrer 
dans le bureau de droite. Parler au capitaine. Sortir du bureau. Appuyer sur le 
bouton de l'ascenseur. 1er etage. Entrer dans le vestiaire des hommes a droite. 
Entrer dans wc. Prendre le papier toilette. Le mettre dans la cuvette des wc. Sortir 
du vestiaire. Parler a l'employe;. Aller dans le vestiaire des femmes. Ouvrir le casier 
de Morales (Code 386). Utiliser votre carnet de note sur la tache blanche dans le 
casier. Fermer le casier. Sortir du vestiaire. Appuyer sur le bouton de l'ascenseur. 
2eme etage. Entrer dans le bureau de droite. Parler au capitaine. Sortir du bureau. 
Appuyer sur le bouton de l'ascenseur. Rez-De-Chaussee.

LA MORGUE

        Entrer dans votre voiture personnelle. Tourner la cle de contact. Aller a la 
morgue. Sortir de la voiture. Entrer a la morgue. Prendre l'enveloppe. Ouvrir 
l'enveloppe. Vous y trouvez un livre sur les sciences occultes et un medaillon. Ouvrir 
les casiers a gauche et trouver le corps de Rocklin en regardant les etiquettes sur les 
pieds des cadavres. Lorsque le legiste arrive, il vous remet une coupure de journal. 
Noter la derniere adresse de la victime. Sortir de la morgue. Monter dans votre 
voiture. Tourner la cle de contact. Aller a l'hopital. Entrer et appuyer sur le bouton 
de l'ascenseur. Regarder Marie. Donner le medaillon a Marie. Embrasser Marie. 
Sortir de la chambre. Sortir de l'hopital. Monter dans votre voiture. Attendre le 
message radio et aller a l'adresse indiquee.

L'INCENDIE

        Sortir de la voiture. Ouvrir le coffre. Ouvrir la valise. Prendre le grattoir. 
Prendre les enveloppes. Parler au chef des pompiers. Entrer dans la maison. Prendre 
la photo par terre. Aller dans la piece du fond. Utiliser le grattoir sur le sang et les 
cheveux. Sortir de la maison. Ouvrir le coffre de la voiture. Ouvrir la valise. Ranger 
le grattoir. Ranger les enveloppes vides. Fermer la valise. Fermer le coffre. Monter 
dans votre voiture. Tourner la cle de contact. Aller a Oak Tree Mall. Sortir de la 
voiture. Aller au bureau de recrutement de l'armee. Montrer votre badge a 
l'officier. Montrer la photo des freres Bains a l'officier. Recuperer le listing. Sortir du 
bureau. Monter dans votre voiture. Tourner la cle de contact. Aller au commissariat. 
Appuyer sur le bouton de l'ascenseur. 2eme etage. Est. Entrer dans le bureau  a 
droite. Donner le rapport militaire au psychanalyste. Sortir du bureau. Ouest. 
Appuyer sur le bouton de l'ascenseur. Rez-De-Chaussee.

LA PERQUISITION

        Monter dans votre voiture. Tourner la cle de contact. Aller chez les freres 
Bains. Sortir de la voiture. Frapper a la porte. Remonter dans votre voiture. Tourner 
la cle de contact. Aller au tribunal. Sortir de la voiture. Entrer dans le tribunal. 
Parler au juge. Donner la photo au juge. Donner la coupure de journaux. Prendre 
le mandat de perquisition. Sortir du tribunal. Monter dans votre voiture. Tourner la 
cle de contact. Aller chez les freres Bains. Sortir de la voiture. Frapper a la porte. 
Remonter dans votre voiture. Tourner la cle de contact. Aller au commissariat. 
Entrer a la porte a droite de l'ascenseur. Mettre la photo dans le tiroir. Numero de 
dossier '199145'. Mettre le sachet de sang dans le tiroir. Numero de dossier 
'199145'. Mettre le livre dans le tiroir. Numero de dossier '199145'. Mettre la 
bague dans le tiroir. Numero de dossier '199145'. Sortir. Montrer dans votre 
voiture. Tourner la cle de contact. Aller au tribunal. Sortir de la voiture. Entrer au 
tribunal. Le juge accepte d'envoyer des renforts. Sortir du tribunal.

MORALES

        Monter dans votre voiture. Tourner la cle de contact. Aller chez les freres 
Bains. Sortir de la voiture. Ce placer a gauche de la porte. Utiliser votre arme (sur 
vous ). Ouvrir la porte et entrer. Avec le viseur tirer sur le 1er homme qui apparait 
par la gauche. Avancer derriere le 2eme et utiliser les menottes sur lui. Fouiller le 
canape; et prendre la telecommande. Utiliser la telecommande sur la television. 
Appuyer sur la chaine 8. Entrer dans la cheminee. Fouiller la piece. Utiliser votre 
arme. Au moment de remonter les escaliers tirer sur le 3eme suspect qui apparait 
derriere vous. C'etait Morales.

Fin

Plusieur petite chose a savoir

        Le tribunal: vous y etes convoque que lorsque sur l'autoroute vous avez colle 
une contravention a un automobiliste parmie les deux cas possible ( voir le premier 
jour ).

        Il seut peut que vous n'avais jamais vue ces automobiliste donc continuer la 
solution comme s'il n'avais jamais existe.

        Pour le coup de telephone de morale c'est un peut le jackpot elle vous 
demandera plusieur fois de l'amener a Oak Tree Mall elle prendra chaque fois son 
sac sauf une fois doc patiente pour prendre la clef .

        Au momment d'ouvrir le tiroir de Morale au commisariat faite une 
sauvegarde car elle peut rentrer dans la pice a tout momment, si elle vous trouve 
dans son tiroir c'est finit .

Huart Dominique dominiquehuart@hotmail.com
