                          SOLUTION DU JEU INDIANA JONES IV
                            Ecrite par Huart 'doms' Dominique
                              domininiquehuart@hotmail.com
                                  Magnetic Design 1998



INTRODUCTION

 Vous pouvez si vous le voulez passer cette partie. Pou ce faire appuyer sur Escape 
mais vous rateriez une de ses sitauation cocasses qu'Indy nous a habituer. A chaque 
fois que vous tomberer d'un etage vous aurez la suite de l'introduction.


AU THEATRE

 Prenez le journal. Aller dans l'allee de droite et ouvrer la porte de service , vous 
allez vous faire arreter par un garde du corps. Parlez lui est dite lui que vous etes 
un amie de Sohia mais evite d'insulter dans vos reponse miss Harpgood (sophia) acr 
il en est un fan est vous risqueriez de vous battre ensemble.

 A l'interieur parler au la personne pres de la machine evec des manettes. Regarder 
la conference de sophias. Demander lui quel sont ses hobbies genre la lecture et 
ensuite donnez lui le journal.

 Actionner les trois levier jusqu'a que les trois leampe deviennent verte puis appyer 
sur le bouton. apres cette sequence animee vous vous retrouvez avec sophia dasn 
son bureau. Parter en direction de L'iceland.

ICELAND

 Aller dans la grotte et parler au dr.Bjorn Heimdall. Questionner le a propos du 
Dialogue perdu de platon ( Plato's lost Dialogue). Il vous dira d'aller parler a Costa 
et a Sterhart. Allez a Tikal.

TIKAL

Aller dans la jungle (droite). Utiliser votre fouet afin de chasser le rongueur vers la 
bonne porte il se ferrat avale par un enorme serpent vous ouvrant ainsi le passage. 
Prenez la porte ou est passer le rongueur quand il c'est fait manger. Marcher sur 
l'arbre. Aller dasn le temple, vous etes arretez par le professeur Sterhart pour 
penetrer dans le temple vous devez savoir le nom du livre de platon. Dite que vous 
ignorer le titre du livre. Parler au perroquet et dite lui TITRE il vous donnera le 
nom du livre de platon. Retouner dans le temple et dite a sterhart que le livre de 
platon se nomme HARMOCRATES qui etait un amie de socrate. Vous pouvez 
maintenat aller dans le temple. 

 Demander a sophia d'occuper le professeur et sortez du temple. ramassez la lampe 
a huilequi se trouve sur le presentoir et ouvrer la. Retourner dans le temple et 
utiliser la lampe a huile avec la spiral en forme de S. Tirez la spiral et prener la. 
utiliser la spiral avec la tete d'animal qui ce trouve vers la porte. tirer sur la trompe 
de l'elepahant. Sterhart va prendre le premier disue de pierre mais il va oublier la 
bille d'Orichaque que vous aller bien sur prendre apres son depart. Retouner en 
Iceland.

ICELAND

 Retourner dans la grotte. Le dr.Heimdall est surgele utilisez la bille d'orichaque 
dans le fragment apparant et prener la figurine. Parter pour les Acores.

LES ACORES

 Demande a Sophia de parler a Costa. Questionner Costa a propos du dialogue 
perdu de platon. Ilvous demandera d'echanger l'information avec votre collier 
refusseret repasser a Indy. Maintenat parlez a Costa et donner lui la figurine. Il vous 
dira que le livre se trouve dans une collection. Retourner a NewYork pour aller au 
Barnett College.

BARNETT COLLEGE

 Ici il y a une facon simple de savoir avec precision ou ce trouve le livre en effet il 
peut se trouver a au moin trois possition diffrerente. pour savoir laquelle est la 
bonne regarder l'endroit ou pourrait ce trouver le livre et si le nom de collection 
qu'INDY va vous dire correspond a la collection cite par Costa vous avez plus acs 
faire ce que je dit pour cette  position.

 Primo il faut aller cherche le chewing-gum monter les escalier afin d'atteindre la 
bibliotheque regarder la chaise et prener le chewing-gum.
 Secondo il faut aussi aller chercher le morceau de charbon descendez a la cave et 
prenez un morceaux de charbon dans le tas de charbon. Prenez aussi le tissus rouge 
qui se trouve sur unne des caisse du fond.
 tertio: aller dans la maison d'INDY en fassedu Barnett College la ou est alle sophia 
ouvrer le frigo et prener le pot de mayonnaisse.

 - La collection est l'un des chat noir: Faite dans la cave utiliser chewing-gum sur la 
rampe de charbon et prener un des chats noir que vous mettrer dans le feu de la 
salle du dessous.

 - La collection fait partie de l'armoir qui est tombe/ aller vers les chat noir et 
utiliser votre morceaux de charbon sur le livre qui depasse dans le coin du trou. En 
cas que rare le morceau de charbon se casse allait cherche la pointe de fleche qui 
se trouve dans la salle du totem au fond a droite.

 - La collection est un petit coffre en metal: aller dans la bibliotheque et utiliser la 
corde. utiliser le pot de mayonnaisse avec le totem. tirer le Totem deux fois. 
Pousser la grosse caisse de gauche. utiliser le totem pour monter a l'etage du 
dessus. ouvrir la petite urne et regarder ce quel contient vous trouverer la clef pour 
ouvrir le coffre de l'etage du dessous.

 Une fois le livre trouve aller dans votre maison pour parler a sophia.

 ATTENTION C'EST A CE NIVEAU DU JEU QUE VOUS DECIDER D'UN DES TROIS 
MODE AVENTURE QUE VOUS VOULEZ JOUER MOI JE L'EST AI TOUS FINIT MAIS 
VOUS JUSQU'OU IRAIT VOUS? 

Parter pour Alger.

ALGER: MODE EQUIPE ( je n'ai plus mais note pour les autre mode de jeu )

 A Alger aller dans l'alle de gauche et parler a Omar. Prener le masque et Omar va 
vous arreter edmander lui combient il coute et il va vous le donner pour rien. Aller 
vers le lanceur de couteau et parler lui. Parler a sophia et dite lui d'etre volontaire 
pour le lanceur de couteu dite lui qu'il n'y a pas de danger. Quand sophia parlera 
au lanceur pouser la et vous obtiendrerun couteau. parter pour Monte-Carlo.

MONTE-CARLO

 Vous devez maintenat trouver Mr.Trottier. il s'agit d'un homme avec un costume 
brun et des cheveux gris. Parler-lui et dite lui que vous etes le plsu grand aventurier 
et ensuite aller voir sophia dans l'hotel. Elle vous dire de dire e trottier le nom de 
Nur-Ab-SAl. Lisez attentivement le livre de platon car trottier va vous posser une 
question dessus. Sorter de l'hotel et reouver trottier. Dite lui que nur-ab-sal vous 
envoie et il va s'en aller. reparler a trottier et il vous possera la question. Reponder 
correctemnt et ensuite demander lui de venir voir sophia dite lui qu'elle va lui faire 
un numero de voyance. il montera avec vour voir Sophia.
 Perler a sophias est dite lui de distraire Alain trottier. pendant ce temps avec Indy 
ramasser la couverture du lip et ou vrer la boite a fusible. ouvrer le coffret pres du 
miroir et prener la lampe torche. utiliser dans l'ordre. Lecouvre-lit puis utiliser la 
lampe torche et enfin utiliser le masque . Trottier va avoir peur et va partir de la 
piece en oublaiant le premier disque de pierre. Sortez et utiliser un taxi. Puis aller a 
Alger.

ALGER

 Retourner voir Omar et dite lui que vous vous interreser a l'atlantide et montrer lui 
le disue comme preuve. il vous dir qu'il a trace la carte d'une grotte qui se trouve 
dans le desert. Dite-lui que vous aller vous rendredans cette grotte pour verifier. 
Nevous inquiete pas si vous revenez les mains vide. Retournez voir Omar et il vous 
proposerra d'echanger le masue contre quelque chose d'autre, repondez OUI. 
Ecoutez bien quand il dit une couleur d'object car elle change d'un jeu a l'autre. 
Aller voir le marchand de pouler qui se trouve a gauche du lanceur de couteau et 
demander lui d'echanger l'object d'omar contre un poulet. Si le marchand vous 
repond non retourner voir Omar et refaite un echange de la bonne couleur. Quand 
le marchand aurra le bonobject il vous donnera un poulet que vous donnerai au 
mendiant qui ce trouve pres des escalier de la place vers la droite. Il vous donnera 
un ticket pour le ballon. Aller vers le ballon en passant par les escalier et donner 
votre ticket au garde, une fois en l'air utiliser le couteau avec la corde.

DANS LE BALLON

 Atterisser dans les camps de nomade est demander leurs de vous indiquer ou ce 
touve la croix sur votre carte. Il vous indiqureont la direction a prendre. Refaite la 
meme chose plusieur fois et vous verer au bout d'un momment une croix 
apparaitre sur une montagne. Atterrsez ou plutot ecrasser vous sur la croix.

SITE ABANDONNE

 Vous devez sortir Sophia du trou. Descendez l'echelle vous etes dans une grande 
salle sombre. prener la jarre et le tuyau qui se ballade quelque pard. Retourner au 
camion et ouvrer le reservoir a essence. utiliser le tuyau sur le reservoir et enfin 
utiliser la jarre sur le tuyau ( Berk...................). Redescnedez par l'echelle et ouvrer 
le reservoir du generateur mettre le contenue de la jarre dedeans et appuyer sur le 
bouton( He la lumiere fut ). Ouvrer le generateur ( enfin je croit ).prener le bout de 
bois qui ce trouve sur la table. prener le bout de bois du bateauxdans le fond pres 
de l'echelle. aller evr le mur de droite et utiliser le bout de bateau avec le mur. 
utiliser le petit bout de bois avec le trou du mur. utiliser le disque de pierre avec le 
bouchon en bois que vous venez de mettre sur le mur. lire le livre de platon et 
regarder la position a utiliser pour ce disque de pierre ( elle change a chaque 
partie). un passage s'ouvre et sophia vient vous rejoindre elle vous donne le 
capuchon du ditributeur qui manque au camion et un bijou pour detecter 
l'orichalque . reprenez votre pierre. Eteignez le generateur et prener sa bougie. 
Aller jusqu'au camion et utiliser la bougie et le capuchon sur le moteur. fermer le 
moteur. utiliser la camion pour partir direction la Crete.

CRETE

 Aller sur votre gauche et suiver le chemin. Traverser le ponts et prenez le chemin 
le plus a gauche. prener les lunette de geometre. retourner ver le pont. Entrerdans 
toute els maison , dans l'une d'elle il y a un plan dessine sur le mur. chercher les 
statue indique  sur le plan en poussant les bloc de pierres. une fois les statues 
trouve utiliser la lunette de geometre et visser les grande corne comme indique sur 
le plan. Proceder de la meme facon sur l'autre statue et vous obtiendrer une croix 
sur le sol. Utiliser le bout de bois de bateau sur cette croix et vous aurrez le 
deuxieme disque de pierre.  Reprener le chemin et aller vers l'espece de cadran 
solaire utiliser vos pierre en commancant par la pierre qui porte le nom de " Pierre 
d soleil ( Sunstone)" ,puis metter le disque qui porte le nom de " pierre de la lune 
(MoonStone)". alligner les pierre comme indiquer sur le livre de platon. recupperer 
vos pierre. entrer dans la colonie d'atlantis.

COLONIE D'ATLANTIS

 Explorer les different lieu pour vous y habituer. retourner dans la salle du depart. 
Prener les deux tete les plus a gauche. Sorter de la piece et utiliser votre fouet sur 
la troisieme tete et prener la. Chercher une statue geante et utiliser votre fouet sur 
sa tete. La ete se brisse, tombe et declanche un mecanisme. Decendez vers la tete 
et vous vous retrouverez dans la piece du dessous a cote  de cet enfoire de 
dr.sterhart qui n'est plus tres frai. prener son baton et son dsue e pierre. Lisez les 
note de Sterhart. Regardez la chute d'eau puis utiliser la chaine pour remonte en 
laissant sophia en bas. Cherche une salle avec une balance . Posser les tete de 
pierre sur la balance et vous ouvrirer la grille. Monter les escalier pour acceder a 
l'etage. utiliser votre baton pour retir la cale bloquan le contre poid. redecendez est 
aller a droite cette fois ci vous verer une enorme tete de statue ou vous utiliserer 
encore une fois le baton dasn sa boouche unmecanisme se declanche et une 
plateforme monte a l'etage. Prener le coffre en or et l'orichalque. Retournez vers 
sophia de la mem facon que pour descendre la premiere fois. Aller au fond de la 
piece et prener le chemin qui se trouve la . Une grille vous bloque le passage 
parler a spphia et dite lui de pacer par le trou pour qu'elle puisse debloque la 
grille. avancer et utiliser le detecteur d'orichalque il vous pointe. Ouvrer le coffret 
en or et metter les bille d'orichaque que vous avez dedans puis fermer le coffret et 
reutiliser le detectecteur il devrait maintenat pointe en direction de sophias. Parler a 
sophia et demander lui de mettre son medaillon dans le coffret en or car il fait 
interference avec le de tecteur d'orichalque. maintenat utiliser le detecteur dans 
chaque piece. Quand il pointe sur un mur utiliser le bout de bois de bateau sur 
celui-ci pour degager une porte que vous ouvrirer et que vous passerez. Vous 
trouverer une bille d'orichalque pard teerre , prenez la . Aller dans la salle de la 
maquette est utiliser les disque de pierre dans l'ordre qui ai toujour le meme ( 
Soleil,Lune,Terre ). utilisez le livre de platon pour avoir la combinaison. rammsez les 
disques de pierre quand la porte est ouverte. entrer dans le passage et Kernerr 
votre ennemie arrivera donner lui les pierre et utilisser le bout de bois de bateau 
sur le mur de droite pour degager un passage.

LE SOUS-MARIN

 Aller vers le sous-marin et monter a l'echelle. Ouvrer l'ecoutille et bastonner le 
capitaine du sous-marin ( c'est facile il est trop nul et ne resiste pas a la moindre 
pichenette ). Utiliser la radio et dite a tout les marin de se rendre dans la salle des 
torpille ( proue ). descender est aller dans la cuisine ( vers la gauche ). prener le 
pain , le saucisson, et la tasse. aller vers la gauche et ouvrer le passage qui ce 
trouve au sol. aller vers la fuite de liquide et utiliser la tasse pour prendre l'acide. 
Aller vers le mur ou se trouve sophia et dite lui a travers du mur dedistraire le 
garde. Aller maintenant vers le garde de sophias et parler lui . Sophias va assomer 
le garde avec un seau. Prener le debouche chiotte. remonter dans la salle de la 
radio et utiliser la manette , Zut elle se casse utiliser le debouche chiotte a sa place 
pour reparer la commande. utiliser la commande. faire escape. aller vers la droite 
du sous-marin et ouvrer le passage au sol. Utiliser la tasse d'acie sur le coffre et 
recupperer vos disque de pierre et une petite clef. Aller dasn la cuisine et aller vers 
la gauche il y a une machine. Utiliser chaque instrument et faite Escape a chque 
fois pour sortir avnat d'essayer une autre commande. Aller vers sophia et utiliser la 
clef pour debloque le volant de secour. alligner le sous-marin au quai de l'atlantide.

ATLANTIDE

 Spohais va encore une fois se faire capture. Fouillez la zone et prener l'echelle. 
Utiliser la sur le plan inscline qui ce trouve vers la droite. prener le baton et utiliser 
une bille d'orichalque sur le baton. ILLUMINATION. Ramasser l'echele. Utiliser les 
disque de pierre sur la stue de droite et trouve la bonne position des pierres. 
Donner une bille d'horichaque a la stue qui a maintenat la bouche ouverte. Une 
porte s'ouvre vous la prenez.

LABYRINTHE D'ATLANTIS

 Vous ets maintenant en vue du desus. les gardes Nazi patrouille eviter les. Fouiller 
les pieces ou votre curseur ce transforme en ?. Lorsque vous verez dans une des ces 
pieces une grille ouvrer la pour ecceder a une autre partie du labyrinthe. Vous avez 
besoin deux angrenages que vous trouverer dans une salle avec un robot de detruit. 
Il ce trouve dans des salle differents faite attention. Marcher le long du bord 
exterieur du labyrinthe afin de trouve le metro Atlante. Prener le thorax du 
squelette ( Il n'en a plus besoin , vous si ! ). Utiliser le saucisson avec le thorax pour 
avoir le piege a crabe. Cherche la salle de la statue avec un gouffre qui vous 
empeche de passer. Utiliser l'echelle pour vous construire un pont de fortune. 
Prenez la coupe. Repasser de l'autre cote et reprenner l'echelle. Vous devez 
maintenant trouve une salle qui contient une figurine en forme d'anguille. des que 
vous l'avez trouver chercher un passage qui vous ammene dans la prison de sophia 
mais du cote de la tete du grand robot de gauche. Utiliser une bille dans la tete du 
robot et reconnaisant de lui avoir donne votre bille il tue le garde. Cherche une 
figurine avec une tete de poisson en pierre vous en aurait rapidemment besoin. 
Cherche la salle de la lave et placer votre coupe de pierre sur la stele prevue a cette 
effet utiliser la figurine avec la tete de poisson la ou elle manque et  reprenez votre 
coupe pleine de lave. Chercher une salle ou il y a un puit perce a meme le sol 
utiliser votre piege a crabe avec le puit et attender qu'un crabe morde a 
l'ammecon. Cherche la salle avec une grande machine de pierre et utiliser le petit 
engrennage que vous avez trouve avec la marque ( devand un peu vers la droite il 
y une marque sont voisin est du meme model que l'undes angrennage de votre 
inventaire ). utiliser votre coupe pleine de lave sur l'entonnoir qui ce trouve en haut 
des escalier. rammasez les bille qui sont apparut en bas de la tete de la machine. 
rammaser l'engrannage vous en avais encore besoin. Je repete ce que vous avez 
besoin a ce moment du jeu : Un crabe prie au piege, Deux angrennage, une coupe 
de pierre, une figurine d'anguille, Plein de bille. aller vers la grande porte ( pres de 
la prison de spophi vers  le bas droit sur le plan du labyrinthe. Utiliser une bille 
dans la figurine d'anguille elle se met a chauffer et Indy la jete dans l'eau. Utiliser 
une bille dans la statue en forme de piosson ( sur le bord des escalier ). Aller 
jusqu'a la prison de sophia. Ramasser le troisieme engrannage du robot et aller 
dasn le canal.

LE CANAL

 Utiliser le crabe sur la pieuvre. Aller jusu'au crabe geant. Utiliser une bille 
d'orichalque dans la bouche du crabe geant. Aller vers la gauche utiliser un disque 
de pierre pour pouvoir ouvrir la porte. Dans une des salle que vous traverserez vous 
verez a un momment un passage en haut a droite. Accoste sur la rive et dirigez 
vous vers ce passage. Rammaser le quatrieme engrennage et fermer le cofre ( La ou 
il y a l'engrennage ) regerdez ce qui est ecrit sur la porte. Faite un dessin si vous 
avez peur de ne pas vous souvenir du plan que vous etes en train de lire. 
Redescendez vers le crabe geant et dirigez vous vers la gauche ou vous utiliserer un 
disque de pierre. passer dans cette salle. Dirigez vous vers la porte d'Atlantis et 
allais pres de la statue. Utiliser un bout de la chaine avec la porte puis posser 
l'echelle contre la statue de droite. ouvrer la porte et assembler les engrennage de 
facon indiquer sur le plan que vous avez lut et afin de ce faire abaisser le bras droit 
de la statue. Mettez une bille d'orichaque pour lancer la mecanique. Utiliser l'autre 
bout de la chaine avec le bras droit qui doit maintenant etres en position basse. 
Retourner voir la statue et faite remonter le bras en enlevant les engrennage de la 
facon que vous venier d'utiliser et de les remonter de la facon a ce faire releve le 
bras droit. Quand le bras se releve il tand la chaine et ouvre la porte ( plutot mal 
en point la porte apres ). descendez de l'echelle et rammaser la charniere et 
l'echelle. Retournez voir sophia et dite lui que vous avez un plan donner lui la 
charniere pour qu'elle puissent bloquer la porte de sa cellule. Une fois dehors 
demander lui de reprendre la charniere. dirigez vous vers le canal et passer la porte 
que vous venez d'ouvrir par la maniere forte.

ATLANTIS

 Sophia va etre posseder par l'esprit de Nur Ab Sal il faut l'en delivrer. Suivre la est 
entrer dans la meme piece qu'elle. Faite naviguer votre inventaire pour pouvoir 
acceder facilement au cofrret en or. Parlez a Sophia. dite lui ce que vous voulez ca 
n'a pas vraiment d'importance mais on peut ainsi juger du niveau de posetion. 
Regardez sophia et vous aller voir son collier mettez une bille d'orichalque dans sa 
bouche et le collier va se transforme et devenir brulant. Utiliser immediatemment le 
collier avec votre coffret (dans cet ordre pas dans l'autre sinon cela ne marche pas 
). Indy va alos lancer le coffret contenant le maidaillon dans la lave et liberer 
sophia de Nur Ab Sal. Prener le sceptre qui se trouve au haut a gauche. sorter de la 
salle. et cherche une salle avec une enorme machine (elle se trouve juste un ou 
deux ecran plus bas ). Examiner la machine et mettez une bille d'orichaque dans a 
l'endroit qu'il se doit puis metter le sceptre et la goupille dans les fentes pousser 
tout les leviers vers le haut puis reprener l'un des deux leviers et metter le dans la 
troisieme fentes pousser ce nouveau levier vers le haut. La machine va se mettre en 
marche. Pendants le trajet faite mumuse avec les differente possition des leviers 
jusqu'a ce que vous perdier le controle du bolide. vous venez d'arrive au porte de 
la salle centrale d'Altlantis.

SALLE CENTRALE  D'ATLANTIS

 Trouver juste le bon passage pour arrive au pied de l'echiqier de bloc de lave qui 
forme un pont. Traverser et avnt toute chose noter le dessin qui apprait sur un des 
mur du fond il s'agit de la derniere possition des disque de pierre que vous devrer 
reproduire. Utiliser l'escalier.

LA FRABRIQUE DE  DIEU

 Utiliser les disques de pierre placer de la meme facon que vous avez vu sur le mur 
et appuyer sur le bouton du millieu. Kerner va arrive avec le professeur allemand. 
Laisser Kerner utiliser le premier la machine. Parler au proffeseur et essayer de le 
convaincre d'abondonne cet idee de devenir un dieu. Refuser toute les proposition 
qu'il vous sont faite pour devenir vous meme un dieu. Dite lui que pour son bien 
vius esperer que cela ne fonctionnera pas . Dite lui que si vous devenez un dieu 
votre colere sera terrible. Le professeur va utiliser alors la machine sur lui meme au 
maximum et devenir un dieu.

 Sortez en courant de l'atlantide est admiree le superbe couchet de soleil qui 
indique....................... THE END


